Sledujte spaní, krmení, přebalování a další aktivity vašeho dítěte!

A ta nejlepší část - vše je zašifrováno, jen vy vlastníte vaše data a jen vy (a lidi, kterým nasdílíte přístup) k nim máte přístup, ani vývojář aplikace nemůže ve vašich datech číst!

Rozdíly oproti podobným aplikacím:

- Vše je zašifrováno - soukromí bereme vážně, nemáme odšifrováno ani vaše křestní jméno
- Vše je zdarma - tato aplikace je a navždy bude zdarma
- Open source - je to open source, takže každý programátor na světě si může ověřit, že říkáme pravdu a není to jen marketing

Co aplikace umí:

- Sledování krmení (kojení, z lahve, dokrm)
- Přebalování
- Odsávání
- Spaní
- Seznam všech aktivit
- Každodenní shrnutí aktivit
- Sdílení účtu s více lidma
- Žádné reklamy, žádné sledování a absolutně žádné vykrádání osobních dat!